A'r lliwddach chi pan oeddwch chi gweld y newyddion?
Adra.
Cofio oedd Gareth y ddyflwydd gen i a Gwyn y neun.
A oeddwn i'n gwrando ar y newyddion.
A dywedwn i'n meddwl, a'r radyn gwnbora' a'i gweld i siarad eich rar.
Wel, wrth gwrs, oedd hi'n ddigwyt i'r náf o gloch.
Ond oeddwn i'n meddwl, pan gweld i siarad, beth gynnyddoedd,
oeddwn i'n meddwl, wrth gwrs, am ffrind mam.
Roeddwn i'n ffrindiau mawr, roedd o ddwy dyfodd efo gilydd,
yn gweithio a blwyddyn oedd yn oled, ac oedd Ewlyn a mam yn ffrindiau mawr.
Ond roeddwn i'n cabrisantadolig o gynyddoedd i efo gynnyddoedd i gael fi.
A dweud oeddwn i'n siwr sylweddoli, straight to where,
lle mae'n mynd i fi, mae gen i hi wires fach yn yr ysgol yna.
Roeddwn i'n meddwl, os oedd yn ymwneud i ddigwydd iddi hi.
Roeddwn i, trwr bora fel oeddwn i, roeddwn i'n mynd at y mlant i fy hun,
yn y lle a gafael yn dyn ymlaen nhw, ac yn meddwl,
achos chi'n pam o'r lwcus ydwch, oedd ychydig plant,
ond y mlant ti'n saf yn ti, ac yn meddwl,
plant bach, pwy oedd yma yna wedi cael i chi, wedi cael ei lladd.
A wedyn wrth gwrs, a oeddwn i'n gael hynna a ddigwydd.
A diolch yn fawr, a diolch yn fawr.
Roeddwn i'n meddwl, oedd o'n beth o'n fnadwy,
a di'n gwatio ar y tiledi wedyn, a fel chi'n gweld,
a di'n ddigwydd, a'r pobl yma, a fe ddwylo,
yn trio ffindio'r plant fach, ond ma hwnna'n dal i ffrifo geni.
Mae o'n fnadwy, a wedyn gweld, wedyn yn bora,
a wedyn, mae oedd wedi cael ei llad, a diolch yn fawr.
Roeddwn i'n credu, a wedyn, mae oedd wedi cael ei llad,
a fel oedd o'n rhaid i'r newyddion ar, oedd o'n gwybod bod yna fwy wedyn,
a fwy.
Sut mae pobl yn dod dros beth fel yna? Mae'n nanodd, dwi dechrau.
Mae hwnna yn un o'r pethau fwyaf, a fydda i feddwl amdano chi,
oedd o'n bryfod, a dwi'n gwybod oedd o'n bryfod mwy,
dwi'n meddwl bod o.
Ond pan bo'wn i'n gwybod bod yna rhywun wedi cael ei hefyd,
Dwi'n gwybod o brofiad, os gwrs yma, am teflon dim ar yr un,
ond dwi'n gwybod o brofiad ben atho i'r teulu yna.
So ben atho i'r teulu oedd erill, dwi'n meddwl.
Dwi'n meddwl, dwi'n meddwl, dwi'n meddwl,
oedd hwnna'n peth am natu oedd e'n dweud, dwi'n meddwl.
Oedd e'n bwtro, a dwi'n gweld y peth yla o'n,
dwi'n meddwl, oedd e'n bwtro, oedd e'n bwtro,
a mae o'n retilidu weithiau, yn misedraeth oedd o.
A chi, dwi'n meddwl, pan oedd o'n dangos o hyn a hyn a phlunydd oedd,
mae o'n jyst meddwl oedd o'n ôl, oedd pob dim yn dod o'n ôl,
a dwi'n gweld yn fwciau fi, mae o'n ffordd 46.
Mae'n dweud, a chi, dwi'n bod yn nacos i 50, dwi'n meddwl,
oedd hwnna'n pethau iawn i mi, a dwi'n dweud y gwir, oedd.